Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens e áudio explícitos,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Ó, Vossa Excelência!
Porque está aqui tão cedo?
Hum, eu...
Tenho uma reunião
com os nossos clientes internacionais.
Que reunião é esta mesmo?
Não vejo isso na programação.
Hum, é...
Dele...
É urgente.
Por isso, ainda não tive oportunidade
de te contar.
Ah... Uma reunião urgente.
Aqui vai.
São só estas assinaturas que preciso de fazer?
Permita-me verificar por um instante.
— Acho que...
— Com licença.
Para onde vai,
Vossa Excelência?
Sim?
Não deveria estar no trabalho?
Por que razão está aqui?
Estou aqui caso
alguém sinta a minha falta.
Alguém?
Quem seria?
Acho que não estão aqui.
Hum...
pensei...
Estávamos em sintonia.
Ou será que sou só eu?
E vais dizer que
eu li os teus pensamentos de novo.
Mas desta vez quero que o faça.
Anda lá.
Também sinto a sua falta, Sua Excelência.
Conclua o seu trabalho
E volte logo para casa, está bem?
[MC Jakkawarn]
É Sua Alteza Sereníssima.
Pegue-o.
Perdão?
Este evento está repleto de influenciadores de alto nível.
O primeiro-ministro
também se vai juntar a nós.
Quero ideias que sejam
Clássico, mas ao mesmo tempo moderno.
Simples, mas elegante.
E o que é isto?
O diretor criativo
demitiu-se?
Que desperdício!
Bondade!
O diretor criativo
acabou de se demitir esta manhã.
Quem convidou o Apo?
Eu fiz.
Sente-se.
Sobre o que é a reunião?
Festa dos 100 anos do Grupo Siao Tawan .
Uma festa?
Sim, os nossos principais parceiros comerciais
são hóspedes.
E a mãe foi sempre a anfitriã.
Convidei o Apo porque
Quero que ele faça parte deste evento.
Querido,
Apo nunca trabalhou num
evento tão grande antes.
Se tudo correr mal
ou alguém desiste em cima da hora,
Vamos parecer uns idiotas.
Acho que...
A senhora não queria ideias novas, Milady?
Então, aqui está o Apo.
Formou-se em artes.
Tem um olhar apurado para a arte, muitas ideias,
E é nosso genro.
Aparência à parte,
Ele tem muita experiência.
Por favor, deixe-o ajudar.
Então, está tudo bem, Milady?
Então está tudo bem.
Vou tentar ouvi-lo.
e veremos.
se for uma questão de sorte.
Eca...
Isso é suficiente?
É melhor perguntar à IA.
És melhor que a IA, sabias?
Fez muitas coisas
no outro mundo,
E lida bem com as coisas.
Mas...
Nunca fiz nada tão grandioso.
E até o primeiro-ministro está a aderir.
Se eu cometer um erro,
Tenho medo...
A tua mãe vai odiar-me ainda mais.
Hum...
Que tal...
Se precisar de ajuda,
Serei o seu assistente de IA.
Saudações, Apo.
Como posso ajudá-lo?
Tudo bem...
Poxa,
Tem tanta coisa para lidar,
E ainda me quer ajudar?
Que tal isto?
Se me quiser ajudar,
Pode dizer-me
como conquistar o coração da sua mãe?
Hum...
Honestamente,
A minha mãe é muito gentil.
e razoável,
mas ela age dessa forma
Porque ela não gosta do velho Apo.
Esse é o grande problema.
Acho que...
Se ela vir
que não é o mesmo Apo,
Ela vai abrir-se consigo.
O quê?
Como é que sabes que eu quero um abraço?
Acabou de ler os meus pensamentos?
Talvez eu esteja apenas...
Conhecendo-o melhor.
Você vai ver.
Esta festa vai fazer jus à
reputação de Sua Alteza Sereníssima.
E...
Eu também vou conquistar o coração da sua mãe.
Para esta festa,
Conquistar o coração dela não é a sua única tarefa.
Tem mais uma coisa...
Fazer como o meu noivo.
Hum?
Como é tradição na festa anual,
Pai e mãe
costumam dançar juntos
para inaugurar oficialmente a pista de dança.
Esta música?
Isso é lindo.
É uma música da Jenny Kim.
É uma
das maiores violinistas de todos os tempos.
A mãe é a sua maior fã.
Embora Jenny Kim
já tenha anunciado a sua reforma,
A minha mãe ainda escolhe esta música
para abrir a pista de dança todos os anos.
Mais importante ainda,
este ano,
O pai quer que vamos para a pista de dança.
em vez deles.
Hã?
Isto marca uma nova era
para o Grupo Siao Tawan.
Hã...
Dança?
Mas...
Mas não sei dançar.
Só vi isto em dramas
onde eles...
"Cha-cha-cha!"
Algo assim.
E vão...
Você já viu isto?
Não creio que seja assim.
Não se preocupe com isso.
Tudo o que precisa de fazer é seguir-me.
Eu assumirei a liderança.
As nossas mãos vão tocar-se, certo?
E quanto a ler mentes?
Sobre isso...
Eu adiantei-me a você.
Anda lá.
Sem estas luvas,
Ouviria uma declaração de amor.
em vez da música.
Você está a delirar!
Quem é que chega a confessar em pensamento?
Eu usaria as minhas palavras...
Para você ouvir.
Anda lá.
Vamos...
Vamos começar o nosso treino.
Vamos começar com o básico
para principiantes.
Vou contar...
Um,
dois,
três,
toque.
Um,
dois,
três...
Agora, vire-se.
Um...
Estalo.
Que lindo! Parabéns!
Qual é a capacidade deste local?
Até 120 convidados, senhor.
Podemos alterar a cor destas luzes?
Nós podemos.
— Vocês conseguem?
— Claro que conseguimos.
Quanto à cabine fotográfica,
pode
Poderia providenciar isso para nós?
- Ai!
- Ei!
Olá...
Eu ia dizer
Que aprende rápido.
O tema da festa de comemoração do centenário do Grupo Siao Tawan é...
'Olá, Universo.'
O que é aquilo?
Estamos a participar num concurso de beleza ou quê?
Não é isso.
Hã...
Por favor, deixe-o terminar
a apresentação, mãe.
O nosso universo
Formada quando toda a matéria
se juntou, certo?
O Sol,
a Lua,
a Terra,
milhões de estrelas,
E nós, humanos, também
fazemos parte do universo.
Creio que
um século do Grupo Siao Tawan
Não foi obra de um só homem,
mas o esforço de todos unidos.
E isso é semelhante às
estrelas no universo.
unindo esforços para tornar o Grupo Siao Tawan
bem-sucedido e de renome,
como um universo altamente honrado.
Isto é: 'Olá, Universo.'
Belas palavras, nem um ponto.
Fantástico!
Eu gosto.
O tema do grande universo.
Mas...
Para ser sincero,
Não estou a perceber muito bem o objetivo.
Além de ser clássico, mas ao mesmo tempo moderno,
Simples, mas elegante.
Podemos adicionar um pouco de diversão ao evento.
permitindo que todos se vistam
como quiserem,
o que a torna muito inclusiva.
Se quiser vestir-se
como uma candidata a Miss Universo,
Esteja à vontade para o fazer, Mãe.
O que acha, mãe?
Bem...
Não é tão mau como eu imaginava.
Mas sinto que falta qualquer coisa.
O que é?
Hã...
Porque é que me queria ver?
Estou a dizer-te, estou ocupado hoje.
Que momento perfeito.
Eu estava livre e aborrecido.
Por isso, vir aqui passar algum tempo é...
Muito bom.
O que acham desta fantasia?
Bem,
Está tudo bem.
Você nesta fantasia
São muito fofinhos.
Que sorriso é este?
Eu sei...
Achas que eu sou giro, não é?
Está louco?
Consegues ler os meus pensamentos, é?
Hum...
Mas seria ainda mais giro.
Se soubesse como usá-lo corretamente.
Aqui,
avançar.
Queres ir comigo à festa de aniversário da empresa ?
Por que razão me está a convidar?
Não sou sócio do
Grupo Siao Tawan pois a família de Tor,
nem a noiva de Sua Excelência, como Apo.
Seria o meu convidado, é claro.
Convidado do Sr. Chan?
Que tipo de hóspede?
Um amigo?
Ou...
Assim, poderá usar
esta fantasia comigo.
Preciso de pensar a respeito.
Resistir.
Vamos comer um gelado.
Por minha conta.
Olá...
Quer fazer uma pausa para uma refeição?
Deixe-me trabalhar nisso por um momento.
Falta alguma coisa.
Mas não consigo perceber o quê.
Temos alimentos,
um salão de banquetes,
e uma playlist...
Que tal uma atuação em palco?
É uma música da Jenny Kim.
É uma
das maiores violinistas de todos os tempos.
Jenny Kim!
Jenny Kim.
Certo.
Mas...
Ela deixou
de aceitar trabalhos há anos.
Está tudo bem.
Não importa o quê...
Será que poderia tentar entrar em contacto com ela primeiro?
Sabe como posso fazer isso?
Hum...
Na verdade,
Acho que sim.
Ela vem ao nosso hotel
todas as semanas para fazer tratamentos de spa.
Aproveite a oportunidade para falar com ela.
Hum, Sra. Jenny?
Olá Apo.
Há quanto tempo.
Apo a conhece?
Olá.
Já há algum tempo que não nos víamos.
Como está, Sra. Jenny?
Sinto muitas saudades de você.
Sentiu a minha falta, disse?
Depois de me teres humilhado tanto
da última vez?
Hã...
EU...
Sinto muito por isso.
Eu não quis realmente dizer isso.
Para a ofender, Sra. Jenny.
Eu também tive um acidente de viação.
E a minha memória ainda não voltou.
Oh...
Vou continuar com esta desculpa.
Vou ajudar-te a recuperar a tua memória.
Ou...
Hã...
Fui mesmo tão mau com você?
Não.
Eu exagerei completamente.
Digamos que, da última vez...
Deixou-me completamente constrangido.
Eu não...
Shhh!
Silêncio!
Só de ver a tua cara
já me estraga o dia.
Olá...
Está a massajar-me ou a fazer-me cócegas?
Sim...
Assim, sem mais nem menos!
Faça-o com afinco,
E eu dar-te-ei uma gorjeta generosa!
Pode ajudar-me com alguma coisa
em vez de apenas me dar dicas?
O que aconteceu à sua voz, querido?
Está bem?
Então, em que te posso ajudar?
Em vez das gorjetas?
Assim, ontem...
Tive a oportunidade de fazer
uma massagem à Lady Pripprao.
e tudo o que ela dizia
Ela queria muito que actuasses
na festa de aniversário do Grupo Siao Tawan.
E eu simplesmente pensei...
Se eu pudesse realizar o sonho dela,
Seria uma grande honra.
Mas já há anos que não aceito trabalhos.
Eu sei que,
mas é só isso.
Lady Pripprao não parava de falar sobre o assunto.
Argh!
Hora de fazer uma videochamada com a Piggybooboo!
Não!
Quero dizer...
Esta sessão de massagem
ainda não terminou.
Deixa-me só fazer uma videochamada com o meu gato!
Não, não pode!
Ou!
Hã...
O que está a fazer agora?
Ainda não teve o suficiente
depois de todo este tempo?
Deixei de aceitar trabalhos.
por causa de ti!
Você era o único
Que me fez parecer um palhaço!
Sinto muito, mesmo.
A culpa foi minha...
O que disse?
"Desculpa"?
Hã...
Sinto muito mesmo
sobre isso e tudo
o que aconteceu antes.
Apo pediu desculpa...
Não sei como posso compensá-lo.
ou quantas vezes tenho de pedir desculpa.
Se houver algo que eu possa fazer,
EU...
Eu farei.
"Qualquer coisa", disseste?
O tipo que se vestiu de palhaço
nesse dia no parque de diversões...
Eu pesquisei sobre ele.
Na verdade, trabalhou para o Grupo Siao Tawan!
Mas não houve qualquer desentendimento
entre ele e o Sr. Apo.
Por isso,
Ele não é definitivamente suspeito
neste caso.
E quanto à carta ameaçadora
enviada a casa dos Yues?
O mensageiro estava ali apenas
para entregar a carta.
e não havia impressões digitais.
Identificar o autor.
Não está curioso para saber
sobre o sangue na carta?
Aquilo era apenas um líquido semelhante a sangue.
Olá!
Oh!
Síria,
Eu sinto mesmo a sua falta.
O que estás a fazer? Tenho tantas saudades tuas.
Sente a minha falta?
Como está a ser o seu dia?
Lady Pripprao enviou o mordomo François
para nos espiar novamente?!
Não precisa de exagerar tanto.
Ele está aqui apenas
para falar sobre algo comigo.
Depois...
É melhor eu ir andando.
Não gostaria de interromper
o seu momento de privacidade.
Bye Bye!
Uau...
Ou preciso de trazer
o mordomo François de volta?
Para ficar de olho em nós?
Hum?
Olá...
Escutar,
Tenho ótimas notícias.
O que é?
Jenny Kim concordou
em atuar na festa.
Uau!
Mesmo?
A mãe vai ficar tão feliz!
Preciso de lhe ligar agora.
A mãe ficou muito contente.
que poderia conseguir
que Jenny Kim se apresentasse.
Tenho a certeza de que ela
te deu secretamente pontos extra.
Não está feliz?
Que expressão é esta no seu rosto?
Hã...
Estou muito feliz.
Tudo bem, eu vou fazer isso.
Tenho uma condição.
Não deixe que veja a sua cara
na festa.
Olá...
Hum?
E se não for à festa?
Porquê?
Está bem?
EU...
As minhas habilidades de dança
ainda precisam de ser muito aprimoradas.
Tenho receio de te envergonhar
à frente de todos.
Isso não é nada de mais.
Que tal treinarmos novamente?
Para realmente o aperfeiçoar?
Anda lá.
Ei, eu não estou a usar luvas!
Depois...
Que tal isto? Eu vou...
Eu dançarei para ti.
Certo, podemos fazer isso.
Acho que já meio que entendeu.
- Ai, ai!
- Uau!
- Está bem?
- Ei, não te aproximes!
Ai!
Porquê?
Isto pode causar ainda mais deslocações.
Ai...
Vá buscar ajuda para mim.
Tudo bem...
- Ai...
- Dói-te muito?
Muito mal!
Acho que não consigo andar.
Acho que terá que...
Peço desculpa a Sua Alteza Sereníssima
e à senhora por mim.
- Apo,
- Ai...
É apenas uma queda.
Pode usar uma cadeira de rodas,
E eu vou insistir para que o faça.
Depois,
Isso vai ser um problema para si.
Também,
Isso vai atrapalhar os convidados.
Não quero que Lady Pripprao pense
Sou um fardo ainda maior
do que já sou.
Em que está a pensar?
- Uau! Uma lagartixa!
- Uau, o quê?
— Argh!
— O quê?
— Uma lagartixa!
— O que está a acontecer?
Argh, seu maldito lagarto!
Você arruinou o meu plano.
Que plano?
Hã...
Um plano para...
Para...
Um plano para ficar pegajoso consigo.
Afinal,
Queres que te leve para casa?
— Venha cá.
— Hum...
Hã?
Talvez não...
O que quer dizer com isso?
Espera!
Resistir!
O que está a acontecer consigo?
Faça de conta que tenho COVID-19.
E não precisarei de ir à festa!
Olá!
Está tudo pronto?
Sim!
Estamos em apuros!
Olá!
O que está a acontecer?
Não se aproxime!
- Hã?
- Vais pegar!
Olhar!
Está grávida?
O quê?
Neste universo, os homens podem engravidar?
Não, não podemos!
Por isso estou chocado.
Estou com o COVID.
O que é?
Caramba, esqueci-me de verificar isso.
Não existe COVID neste universo?
Estou com febre.
Aqui, deixe-me...
Fique para trás!
Pode pegar febre.
e não conseguir chegar à festa.
Pode ir embora, Vossa Excelência.
Vai se atrasar...
Ok.
Se precisares de alguma coisa,
liga-me, tá bom?
Obrigado.
- Pai, Mãe.
- Oh.
Meu querido filho.
Olá.
Bem,
Onde está o Apo?
Porque é que ele está a deixar o meu filho sozinho assim?
O Apo está doente, mãe.
Ele está a descansar em casa.
Doente?
Ele está bem?
Oh!
Será que está mesmo a fingir estar doente?
E negligenciar o seu trabalho
de ficar em casa?
Ou será que exagerou na dose para o evento?
E agora está doente?
Sim, assim que chegar a casa,
leve-o ao médico.
Claro, padre.
Que pena.
Esta é a oportunidade perfeita
para o apresentar aos nossos parceiros.
E com quem
vais abrir o concerto, Ya?
Eis que surge a verdadeira estrela do espetáculo.
— Anda cá, querida.
— Olá, mãe.
— Olá, pai.
— Yi!
Uau, a sua fantasia é incrível!
Ops,
O teu combina com o da Ya.
É uma coincidência, mãe.
O seu look está absolutamente deslumbrante.
Obrigado, querido!
Parabéns novamente pela festa.
Muito obrigada.
Yi, fica perto de mim,
Depois pode liberar
a pista de dança, ok?
Descanse e melhore logo.
Ligue-me imediatamente
se não se estiver a sentir bem, ok?
Vou voltar a correr para casa para estar contigo.
Ok, divirta-se na festa.
Ficou lindo.
Que pena que não conseguiu ver com os seus próprios olhos.
Gostava que estivesse aqui comigo.
[Uma espreitadela à
festa dos 100 anos do Grupo Siao Tawan]
Olá, segunda-feira.
Olá!
O que é que vocês são?
Hoje estamos vestidos de condimentos.
Para animar o evento.
E qual a
relação deste com 'Olá, Universo'?
Espera,
Os condimentos não existem
neste universo?
Enfim, onde está agora?
- Não vem?
- Sim.
Hã...
EU...
Eu não vou.
Estou...
Eu estou doente.
Isso é mentira!
Desde quando é que uma pessoa doente pode
controlar a tosse?
Não pense que é esperto!
Teve a ideia,
- Então, como pôde simplesmente desistir?
- Hum!
Se algo correr mal,
Quem será o responsável?
Tens razão...
Agora que já percebeu,
venha logo para cá!
Mas eu...
Malta!
Tem outra dessas fantasias?
O que gostarias, melhor amiga?
Diga a palavra e será seu.
Uau!
Tor,
Eu disse-te
que queria a nave espacial Apollo,
Não é um tomate!
Vá lá, confie em mim.
Precisa de ser excepcional.
Para se destacar.
Certo?
Qualquer.
Mas...
Não conte a ninguém.
que eu vim para aqui.
Porquê?
Você é o anfitrião,
não é um invasor.
Tenho uma surpresa
para o final do evento.
Eu vejo.
Tudo bem.
Entendi.
Não conte nada a ninguém.
Olá, Sr. Molho Picante.
Não se ria de mim...
O meu erro.
E quanto à fantasia que te dei?
Achei que iríamos combinar.
Eu queria usar isso,
mas Torphong
Obrigaram-me a usar isso.
Acho que combina consigo.
Como?
Bem...
Está quente,
picante,
E isso está a aquecer-me.
Fica-lhe bem.
Estás fofa de um jeito diferente.
Você diz disparates, sabia?
É a verdade.
Está a transmitir uma vibe diferente.
A seguir,
Por favor, recebam o MC Jakkawarn.
Para fazer o discurso de abertura.
Você consegue.
Saudações, senhoras e senhores.
Esta noite é uma ocasião especial.
enquanto nos reunimos para celebrar o sucesso
do Grupo Siao Tawan no seu centenário.
Fora isso,
Gostaria de anunciar
o início de uma nova era.
com o maior
megaprojeto num século.
Por este documento, confio ao meu filho, Suriya,
com a responsabilidade
pela totalidade do projeto.
Agora,
Não vou ocupar mais do seu tempo.
Divirta-se na festa!
Obrigado!
Por favor, uma salva de palmas
para o MC Jakkawarn!
Nesta secção,
gostaria que todos...
Se a comida da festa
não for do seu agrado,
Vou preparar algo para si.
Eu convidei-te
como meu convidado,
Por isso, sinta-se à vontade esta noite.
Eu serei o seu anfitrião.
Desde que seja comestível.
Uau!
Está a julgar-me?
Aguarde e verá.
Vou preparar-te uma omelete.
Vai ficar uma delícia, juro.
Apenas confie em mim.
Ok.
Avançar.
Não tem medo
que se derrame na sua fantasia?
Merda!
Aqui,
Chama-se 'És uma omelete?'
Porque tocas o meu coração.
A minha receita secreta.
Hum?
Portanto, mantenha isso em segredo.
Posso usar tudo o que
está nesta cozinha, certo?
Hum.
Claro.
E aí?
Aqui.
Experimente.
Dê uma dentada!
É bom!
Tome isto.
Aqui.
Hã...
Termine logo o resto.
Estou satisfeito.
Lamento.
Hã?
Convidei-te para vires aqui
e acabei por te deixar desconfortável.
Para ser sincero,
Eu não devia ter insistido para que viesses.
Olá,
Você é um anfitrião muito bom, na verdade.
Para servir uma omelete queimada?
Hum!
Que disparate!
Está a deixar-me
muito mais à vontade.
Obrigado.
Vem cá.
Come como um bebé.
Ele fica assim meio adorável.
Obrigado.
[100º Ano Xiao:
Olá, Universo]
Muito bem, senhoras e senhores.
Chegou a hora do concerto exclusivo desta noite.
Uma salva de palmas para Jenny Kim!
Viva!
Olá Universo!
Ui, parece que
foram feitos um para o outro!
Sr. Suriya e Yi!
— Hum!
— Exatamente!
A ex de Sua Excelência
parece um anjo.
Ele é perfeito, não é?
Tem razão.
Se fosse Apo,
Ficaria agressivo e furioso.
Sinceramente, a festa
é dez vezes melhor sem ele.
Sim.
Ei, ouvi dizer que
Apo contratou uma vez Jenny Kim,
E acabou por ser expulsa!
Isso foi cruel!
- Sim, foi mesmo.
- Hum!
— Que cruel!
— Ele é desagradável.
- Sim.
- Certo?
Olá, segunda-feira.
Esta é a minha receita secreta de ponche.
Vou contar-lhe todos os segredos, amiga.
Quer experimentar?
Uau... Po, devagar!
Contém álcool.
Vá com calma.
Depois!
Espera...
Ah, bebeu tudo.
Por favor, entre, Jenny Kim.
Obrigado
por ter dedicado o seu tempo para se apresentar!
Estou absolutamente encantada.
Queria voltar a ver-te ao vivo no palco.
— É uma grande honra.
— Certo.
Inicialmente, hesitei um pouco.
sobre aceitar o trabalho,
Mas vendo o que Apo sacrificou...
Eu cedi.
Bem, o que fez o Apo?
Você concorda?
Honestamente,
Não foi nada complicado.
Eu apenas lhe disse que viria.
desde que ele não estivesse lá.
Mas era apenas uma brincadeira.
Eu não pensei que ele realmente o fizesse.
- Ah...
- Devo dizer,
Tens de lhe dar
uma medalha de melhor genro.
porque estava disposto a fazer qualquer
Só para eu me apresentar aqui.
Certo.
Muito obrigado novamente.
Mas vamos descansar um pouco por lá.
- Claro.
- Sim.
Posso pedir-te uma selfie também?
Talvez eu não seja muito bom na cozinha,
Mas quando se trata de cocktails,
eu sou o melhor.
E como se chama?
Superlua, aquela de que gosta.
Hã...
Como descobriu a minha receita secreta?
Eu que tive essa ideia.
Hum...
Eu simplesmente segui a minha intuição.
Tem o mesmo sabor que o seu?
Isto significa que sou bastante bom a fazer suposições.
E quanto ao nome?
Essa ideia também foi minha.
Foi apenas um palpite de sorte?
Hã...
[100º Ano Xiao:
Olá, Universo]
Ui, parece que
foram feitos um para o outro!
Sr. Suriya e Yi!
Se fosse Apo,
Ficaria agressivo e furioso.
Apo contratou uma vez Jenny Kim,
E acabou por ser expulsa!
— Isso foi cruel!
— Pois, foi mesmo.
Sinceramente, a festa
é dez vezes melhor sem ele.
eu sei que
Vocês odeiam o Apo!
- Uau!
- Espere...
- Uau, o Apo está aqui?!
- Apo...
— Apo, estás aqui?
— Pensei que não estivesse.
E eu sei que
Não importa quantas vezes eu peça desculpa,
ou o quão simpático sou com vocês,
Isso não vai mudar o que sente em relação ao Apo.
Sabe o que é engraçado?
No início estava muito feliz
que tive a oportunidade de viver neste corpo.
Honestamente,
Eu sou Apo em...
Ai, o quê?!
O novo Apo não tem nada a ver com
aquele que conhecia.
O velho Apo pode ter sido mau para si,
mas o novo
Simplesmente te faz sorrir.
Ele foi a pessoa por detrás desta festa.
Conseguiu apenas um breve cochilo.
Para planear esta festa para todos nós.
Ele fez tudo
Assim, a sua favorita, Jenny Kim,
poderia fazer parte.
Ele transformou um evento tedioso em algo extraordinário.
em algo que todos possam usufruir,
embora isso significasse
Ele precisava de ficar fora da festa.
Na verdade,
Ele está por detrás de muitas outras coisas boas.
Se chegar a compreender
quem ele é por dentro,
Os seus sentimentos em relação a ele
podem mudar, tal como os meus mudaram.
Há mais uma coisa
ainda não o fizemos.
Lamento...
Quase estraguei a festa.
Ficou ótimo.
As pessoas não param de falar sobre o assunto.
Quanto a mim,
Eu só queria gritar para toda a gente
que este evento perfeito
foi a sua criação,
Fósforo.
Você simplesmente...
Como é que me chamou?
Fósforo.
Podes chamar-me assim de novo?
Deve ter sido muito doloroso.
que todos só te vêem como Apo.
Eu sei
que às vezes
Não quer ser o Apo disfarçado.
De agora em diante,
mesmo que todos os outros
te vejam como Apo,
para mim,
Você é o Phopthorn.
Se não resistirmos a esta tentação,
Onde vamos parar esta noite?
Sabes que eu ouvi isso, certo?
Fóforo...
Amo-te.